**Дообучаем ягпт для улучшения читаемости текста**

Так как только что начал вести техблог - столкнулся с проблемой - писать текст интересным читателю тяжело и время затратно - не хочу тратить на это время. Хочется вкладываться в качество ядра контента (проект, исследование, статья), а не в его "внешний вид".

Хочу писать посты с логикой написания текста уже опытного автора, при этом сохранив как-то свой стиль. Нужно сделать модельку, которая будет изменять формат текста, - а для этого нужны q/a пары. Нравится читать @seeallochnaya, взял его для эксперимента.

1. Сделал дамп сообщений из его канала (1300).
2. Ухудших их слабой моделькой в 1-2 прохода, попросил сделать скучными и нечитаемыми
3. Дообучил [yandexgpt](https://yandex.cloud/ru/docs/foundation-models/concepts/tuning/)

Потестил на своих убогих постах выше - в целом неплохо, думаю еще процентов 20-30 можно докрутить. Кстати, этот пост переписан этой же моделькой.

сравнение текстов до/после
[код](https://github.com/all-mute/seeall-reverse)
за инструмент для дампа спасибо @hackthishit