**Дообучаем ягпт для улучшения читаемости текста**

Так как только что начал вести техблог - столкнулся с проблемой - писать текст интересным читателю тяжело и время затратно - не хочу тратить на это время. Хочется вкладываться в качество ядра контента (проект, исследование, статья), а не в его "внешний вид".

Хочу писать посты с логикой написания текста уже опытного автора, при этом сохранив как-то свой стиль. Нравится читать @seeallochnaya. 

1. Взял все сообщения из его канала (1300). Ухудших их слабой моделькой в 1-2 прохода, попросил сделать скучными и нечитаемыми.
2. Дообучил (код)