Этот Новый год, к сожалению, отмечаю не в Куала-Лумпур, но это не повод не писать новогодний пост. 

Прошедши год был менее продуктивным, чем 2023й — сравнивая их кажется, что 2023й был вообще аномальным, и нужно теперь из всех сил стремиться, чтобы его обогнать. Правда цели, которые я себе ставил, не выполнены в той же мере (все или почти все провалились), ну хоть где-то паритет 👀.

Англоязычных материалов не вышло, хотя уровень языка я подтянул и теперь сильнее уверен в себе; мне кажется меня морально убил перевод лонга про Sora на 53 страницы. Он вышел настолько огромным, что я просто потерял весь запал, мотивацию, и после получения фидбека на правки не нашёл в себе силы сделать ещё вторую итерацию и поправить 10+- страниц. Наглядная иллюстрация фразы «лучшее враг хорошего». 

Из позитивных новостей — я говорил, что 2024й получит у меня тему «здоровье», и первые 2 месяца мне очень хорошо удавалось держаться: я каждый божий день с 1го января ходил на дорожку, начиная с 30 минут и дойдя до полутора часов быстрой ходьбы. Потом доступность зала упала (с переездами и сменой локаций), и я хоть и делал 2 попытки вернуться — не вышло. Но всё равно большой шаг вперёд.

Сейчас ближе к концу года я открыл для себя альтернативу, играю 20 минут  в начале дня в активные игры в виртуальной реальности. Трекер калорий показывает, что я сжигаю по 180-250 калорий каждое утро, что не может не радовать (хоть это даже не половина от дорожки). Зато сильно бодрит и помогает проснуться, открыть глаза. Надеюсь, хоть это не  заброшу через 2 месяца.

TLDR года:
— открытие в ML: модель o1, смена парадигмы работы моделей
— зрелище: посадка ускорителя SpaceX на башню с первой попытки 😳
— статья/проект: тут сложно, ничего в голову не приходит, в прошлом году прям было очевидно. Пусть будет... вот эта, про автоматическое создание графа для ориентирования робота
— игра: сложный выбор между STALKER 2 и Indiana Jones, пусть будет вторая из-за забагованности первой
— песня: сложно определить, что я услышал в 2024м, а не 23м, так что часть кандидатов под вопросом. Поэтому Песня 404 (лол)
— хоть лонга вышло 3, а не 5 (как в 2023м), я ими очень доволен как по качеству, так и по отклику.

Ожидания от 2025:
— ТРЕТИЙ ГОД ПИШУ ДЕДУ МОРОЗУ, ХОЧУ ОСЕСТЬ ГДЕ-НИБУДЬ УЖЕ, А НЕ СКИТАТЬСЯ. Ну ща-то точно свершится, да? 😏
— o4 поверх GPT-5/Orion, разрыв бенчмарков, придуманных в 2024-м для отслеживания прогресса в конкретных экономически ценных задачах
— больше ходить/двигаться, продолжая тему «здоровье»
— GTA VI 😳 ну пожалуйста без переносов 🙏

Всех с наступающим, спасибо, что читаете, лайкаете и комментируете, спасибо, что делитесь со своими знакомыми (надеюсь, вы это делаете!)!

С Новым годом!

🎅🎁🎄🎅