Наткнулся в твиттере на поток сообщений, где автор делится самыми успешными текстовыми командами и концепциями для ведения бизнеса с ChatGPT. Особенно зацепила идея использования LLM для трейдинга на крипторынке. Я, видимо, совсем не в курсе трендов, потому что оказывается, что боты уже давно умеют писать торговые стратегии. Если пост наберет 30 лайков — куплю себе модуль и расскажу вам.

UPD: чтобы было понятно, я буду делиться только общей идеей и картинками с предполагаемыми курьезами (я думаю, это неправда). Не считаю этичным и законным распространять материалы, защищенные авторским правом, без согласия их создателя.